تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 4]
كان بإمكاني أن أقتلك بهذه الرصاصة.
ولكنني لم افعل ذلك.
اعتبر ذلك سدادًا لما أدين لك به.
قلها بصراحة.
في يوم ثلجي منذ سبع أو ثماني سنوات،
لقد أنقذتني في الشارع القديم
في الشمال.
هل تذكر؟
هل أنت بخير؟
يديك متجمدة.
دعني أقوم بتدفئتهم لك.
بهذه الطريقة لن يتعرضوا للأذى.
رجالي،
لقد قمت بحفظ كل واحد منهم.
لقد أنقذت العديد من الأرواح.
أما بالنسبة لك،
لا أتذكر.
أنت لست شخصا سيئا.
لا أعلم لماذا تريد قتلي.
كل ما أتمناه هو
أنك لا تتدخل
في الصراع
بيني وبين غو تونغسي.
سوف تفعل؟
أنت!
اليوم،
يجب أن أعطي لشريكي توضيحًا.
يذهب.
أحتاج إلى الوقت للتفكير في كلماتك.
شكرًا لك.
يحب.
أب،
لقد عدت.
أنت...
آخ!
هل عبثت؟
مرة أخرى؟
أبي لا أستطيع التحدث الآن.
أحتاج إلى الصعود بسرعة إلى الطابق العلوي
وربط هذا.
هذا هو القلق.
أبي، سأتحدث مع تونغبي.
من فضلك لا تغضب.
هل هذه هي الطريقة التي تعتني
بها بأخيك؟
لقد أصيب اليوم.
ربما يقتل غدًا.
استمع بعناية.
إذا تونغبي
لا يصاب بأذى مرة أخرى،
سأحاسبك.
مفهوم يا أبي.
تشو مينغوي,
لماذا لم يمت Gu Tongpei بعد؟
لقد كان مستعدا.
لقد وقعت في كمينه
وأنا لا أزال مصابًا
وبالكاد تمكن من الفرار.
لا يزال مصابا
ليس هناك عذر لفشلك.
لقد بذلت قصارى جهدي من أجل قضيتك.
إذن متى سوف
أظهر القليل من الصدق؟
ماذا،
هل تريد اختبار قدراتي؟
[قصر الفرح]
هذا هو الشخص الذي تريده.
لا شك
حول قدراتي بعد الآن، أليس كذلك؟
لم تنهي ما طلبته منك.
لا يمكنك فعل أي شيء بشأنه.
لا تسبب لي مشاكل الليلة.
طالما أنك تأمر، السيد تشو،
سوف نفعل كما تقول.
سوف نعتمد عليك
لتقودنا إلى المال الجيد.
نحن رجال أعمال.
يمكننا بالتأكيد كسب المال معًا.
بالضبط.
السيد تشو.
لقد مر وقت طويل.
مساء الخير سيد جو.
هذه تشو مينغ هوي، صديقتي.
صديقة السيد جو؟
جميلة جداً.
السيد تشو، لقد سمعت الكثير عنك.
أنت تبدو مألوفة، آنسة تشو.
ربما التقينا من قبل.
لماذا هم مازالوا على قيد الحياة؟
لا تترك أحدا على قيد الحياة.
لقد حدث أنني أدير
شركة صغيرة.
نأمل أن نتمكن من العمل معًا.
سوف نرى.
ما هو العمل الذي يمكن للمرأة أن تقوم به؟
بالضبط.
لقد وصلت إلى هنا فقط
شكرًا لقصر الحاكم.
إنها تريد سرقة الأضواء من الرجال.
إنها حقا لا تعرف مكانها.
لماذا لا تستطيع المرأة ممارسة الأعمال التجارية؟
سلسلة إمداد الجيش
لقد تم إفساده.
أبحث عن تغيير الموردين.
انا اتعجب
إذا كنت مهتمًا.
بالطبع.
يمكننا مناقشة التفاصيل لاحقًا.
أنت هنا أيضا.
لو كنت أعلم أنك هنا،
كنت سأحضر محامي
لإنهاء قضية الإنهاء.
لقد كنتم موردينا لفترة طويلة.
هل لا تزال ترتكب مثل هذه الأخطاء المبتدئة؟
يرى،
الرجال والنساء
ليست مختلفة كثيرا.
ما يهم هو الشخصية والقدرة.
الذين رحب بهم قصر الحاكم
ليسوا أشخاصًا عاديين.
أخت زوجي
لا يستمتع
بمجد تونغسي أو القصر.
إنها تستحق ذلك بحقها.
تونجسي،
لدي أمور أريد مناقشتها مع مينغ هوي.
وأود أن أعرفها
على بعض شركاء العمل.
ًيبدو جيدا.
تفضل.
اغتنم الفرصة.
ماذا كان يفكر السيد جو؟
كل هذا من أجل المرأة فقط؟
لماذا تكلمت نيابة عني؟
لقد سئمت
مع هؤلاء الشيوخ العجائز.
إذن لم تفعل ذلك من أجلي.
يبدو أنني فكرت في الأمر أكثر من اللازم.
ابقى ساكنا.
ابقى هادئا.
قم بتسليم أي شيء ثمين لديك.
أوه!
إنه يؤلمني.
آسف،
ليس لدي فلس واحد.
كل ما أملكه هو هذه الحياة التي لا قيمة لها.
خذها إذا كنت تريد.
مازلت حادًا هكذا.
عذرا يا جميلتي.
عذرا.
أظهر بعض الاحترام.
لا تناديها بهذا .
هذه أخت زوجي.
هل أنت على علاقة سيئة
مع أخيك؟
لماذا...
نعم مع أخي
ليست أخت زوجي.
لا تحاول أن تشعر بالذنب من خلال الارتباط.
هيا، دعنا نتحدث في الداخل.
دعنا نذهب.
لماذا تقف هناك؟
ربما تكون قادرا على المساعدة فعلا.
لقد عانت السهول الوسطى من
الجفاف الشديد هذا العام.
الناس في بؤس.
لا يمكننا أن نقف مكتوفي الأيدي ولا نفعل شيئًا.
بي، لقد جمعنا بعض التبرعات.
إذا تم استبدالها بالإمدادات،
يمكن أن يجعلهم يستمرون لفترة من الوقت.
ولكن المشكلة هي
كيف يمكننا التأكد من هذه الإمدادات
الوصول إلى الناس سليمة؟
صحيح. الفساد يُصيب كل شيء
هذه الأيام،
ناهيك عن هذه الإمدادات الغنية.
والدي لن يقرضني شاحنات عسكرية
للسماح لي بالعبور
إلى أراضي حاكم آخر.
ولكن بدون مرافقين من الجيش،
كيف يمكننا
تسليم الإمدادات سليمة؟
هذا صحيح.
نعم ماذا يجب علينا أن نفعل؟
أنت لست شخصا سيئا.
كل ما أتمناه هو
أنك لا تتدخل
في الصراع
بيني وبين غو تونغسي.
شكرًا لك.
لم تنهي ما طلبته منك.
لا يمكنك فعل أي شيء بشأنه.
نعم مع أخي
ليست أخت زوجي.
لا تحاول أن تشعر بالذنب من خلال الارتباط.
سأدعك تذهب الآن.
سأقتل تشو هوايكسوان
بنفسي الليلة.
عندما كنت أعمل
في تجارة الحبوب والزيوت،
لقد سافرت إلى السهول الوسطى
والتقى ببعض الاتصالات.
ولكن كما تعلمون،
تلك الاتصالات
إن تسويتها تكلف دائمًا أموالًا.
إن لم يكن لديك مانع،
أستطيع أن أقدمهم لك.
هذا منطقي.
في هذه الأيام،
إن الأمر جيد بما فيه الكفاية إذا كان المال قادرًا على حل المشكلة.
شكرا لك، مينغوي.
هنا، دعونا نحتفل بمينغ هوي.
- بالتأكيد.
- حسنًا.
- إلى مينغوي.
سأتواصل معهم الآن.
تمام.
لقد ساعدتنا كثيرًا.
متى سوف تنضم إلى المنظمة؟
تعال.
سيدتي سأذهب لألقي نظرة.
اتبعني.
أيها الناس في السيارة، ارفعوا أيديكم! اخرجوا!
السيد تشو،
ذكّركم المدير
بتعزيز الأمن الليلة.
و!
سيدتي، إنه كمين!
خذ سيدتي بعيدا الآن.
خذ سيدتي بعيدا الآن!
احذري سيدتي!
سيدتي!
لا تدع سي يموت عبثًا. تحرك!
يتحرك!
انقسموا!
لماذا حاولت اغتيال تشو؟
ما علاقة هذا بك؟
لماذا انقذتني؟
لقد كنت مدينًا لك بحياة.
سخيف.
"الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها"
كلما زاد شكي زاد خوفي
???شرارات الكراهية
تشتعل في القلب؟؟؟
كلما زاد جهدي،
أصبح صوتي أكثر خشونة؟؟؟
???أحمي نفسي مرارا وتكرارا؟؟؟
???أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة؟؟؟
???أنا أتظاهر، أكافح؟؟؟
???الفرار والانكسار؟؟؟
???قيود الظلام التي لا نهاية لها؟؟؟
???دع الكراهية تذهب؟؟؟
???لا تتوقف؟؟؟
"فقط عندما تذبل الزهور
تتكون الندوب"
???دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح؟؟؟
???اسمح لنفسي أن أكون حرا؟؟؟